เดี๋ยวๆ
ขอดูก่อน
จีอัน กลับมาจากโรงเรียนแล้วเหรอ
"จีอัน - 17 ปี"
บ้านนี้ก็ปกติดีอยู่แล้ว
จะรื้อมันทำไม
บ้านนี้ไม่ได้ปกติดีนะ
ถ้าดูภายนอก
ใช่ มันดูปกติดี สวยงามและแข็งแรง
แต่มันไม่ได้แข็งแรงเลย
โดยเฉพาะห้องนี้
หลังคาอาจพังลงมาเมื่อไหร่ก็ได้
ถึงต้องซ่อมแซมแบบด่วนๆ เลยไง
ไปพักที่อื่นกันสักสองอาทิตย์นะ
พอซ่อมเสร็จแล้วต้องแข็งแรงแน่นอน
อือ ก็ได้
เข้าใจแล้ว
โอเค
ถ้าอย่างนั้น
ช่วยติดหน้าต่างในห้องหนูด้วยสิ
มีห้องที่ไหนไม่มีหน้าต่างกัน
หน้าต่างเหรอ
หน้าต่าง
นั่นต้องจ่ายเพิ่มนะ
ขอเงินเพิ่มสิ ขอเงินเพิ่มเลย
เนื้อเกาหลีไหม
- ก็ได้ ฉันชอบเนื้อเกาหลี
- กินอันนั้นแหละ
ตามนั้น
ถ้าเอาหน้าต่าง
ต้องจ่ายเพิ่มสามเท่านะ
เท่าไรนะ
เขาโมโหแล้ว
งั้นก็หมูสามชั้นแล้วกัน
กินหมูสามชั้นเนอะ
งั้นสองเท่าก็ได้
เออ ก็ได้ๆ
แจ่ม
ขอบคุณนะครับ หัวหน้า
ขอบคุณครับ หัวหน้า
แล้วเจอกันครับ
อีกสองอาทิตย์เจอกันครับ
ขอบคุณครับ หัวหน้า
แล้วสองอาทิตย์นี้เราจะไปอยู่ไหน
ภูเขาจีรี
หา
ตรงนั้น… มีถ้ำอยู่
ทำไมถึงมีถ้ำตรงนี้ล่ะ
โล่งอกไปที
ก็จริง
ระวังนะ
"ไม่มีสัญญาณ"
ให้ตายสิ
อา…
อาตัวร้อนจี๋เลย
เดี๋ยวพอไข้ลด
ก็จะมีภาวะตัวเย็นเกิน
บ้าเอ๊ย…
ไม่อยากเชื่อว่าฉันจะตัวเย็นเกิน
ตอนดึกดื่นกลางป่าเขาแบบนี้
บ้าชะมัด
ก็ใช่น่ะสิ
เราน่าจะไปพักโรงแรมหรือโมเต็ลกัน
ไม่ก็หาที่ตั้งแคมป์สงบๆ
จะมาสำรวจภูเขานี่ทำไมล่ะ
แถมอายังเจ็บขาอีก
นั่นข้างที่เจ็บนะ
ฟังให้ดี จองจีอัน
เวลาอยู่ในสถานการณ์ที่ลำบาก
แทนที่จะเถียงกันหาว่าใครถูกใครผิด
สิ่งสำคัญที่ต้องทำก็คือ
หาทางแก้ปัญหานั้น
และผ่านมันไปให้ได้
เข้าใจไหม
อะไรเนี่ย
มันใช่เวลามาเทศน์หนูเหรอ
ที่นี่ที่ไหนยังไม่รู้เลย
อะไรน่ะ
อามีแผนที่เหรอ
ฉันว่า
- เราอยู่ตรงจุดนี้นะ
- อือ
ถ้าเดินไปตามทางนี้สักห้าหกกิโล
จะมีที่พักที่มีโทรศัพท์ฉุกเฉินอยู่
เธอ
ไปที่นั่นคนเดียวได้ไหม
ยังไงก็ต้องไปนี่
ถ้าหนูไม่ไป
อาคงได้คืนสู่ธรรมชาติแน่
อือ
ฉันรักธรรมชาติ
แบบนั้นก็คงไม่เลวนะ
ก็ไม่เลวสำหรับหนูเหมือนกันแหละ
หนูจะได้ใช้ชีวิตเองสักที
จริงสิ จีอัน เดี๋ยวนะ
เผื่อไว้ก่อน
เอานี่ไปด้วย
ตลกตรงไหนล่ะ
เธอรู้ไหมว่าภูเขานี้
มีหมูป่าเยอะแค่ไหน
ถ้าบังเอิญไปเจอเข้าล่ะ
หมูป่าน่ากลัวนะ
ถ้าเกิดหิวและไม่มีอะไรกิน
พวกมันก็จะกินคนด้วย
อะไรเนี่ย
นี่จะขู่ให้ผู้ช่วยชีวิตอากลัวเหรอ
กลัวเหรอ
ไม่กลัวอยู่แล้ว
ถ้าเจอหมูป่าก็ต้องวิ่งหนีสิ
ไอ้นี่จะช่วยอะไรได้
ถ้าคิดว่าตกอยู่ในอันตราย
ให้ตะโกนชื่อฉัน
ขึ้นฟ้าสามครั้ง
"จองจินมัน จองจินมัน จองจินมัน"
แล้ว…
ฉันอาจไปโผล่ที่นั่น
ไร้สาระซะไม่มี
อา
เมื่อกี้อายังเหงื่อท่วมอยู่เลย
นี่ป่วยอยู่แน่เหรอ
ฉันตัวร้อนจี๋เลยนะ
ไม่เอาน่า
จำตอนที่เธอยังเด็กไม่ได้เหรอ
ตอนที่พวกเด็กเกเรขังเธอไว้
เธอตะโกนชื่อฉันสามครั้ง
และฉันก็โผล่ไปแบบปาฏิหาริย์เลย
ไม่ หนูจำไม่ได้แล้ว
ก็นะ
ถ้าเธอไม่เอาก็ทิ้งไปเถอะ
เดี๋ยว
รออยู่นี่นะ
หนูจะไปขอความช่วยเหลือและรีบกลับมา
ระวังตัวด้วยนะ
อือ
พสิน นี่ฉันเอง
ยานั่นเหลือเชื่อเลย
อือ
จีอันกำลังลงเขาไป
โอเค
ปล่อยให้เธอตัดสินใจเองเถอะ
ใช่ทางนี้ไหมนะ
เจอแล้ว
มีแต่ผู้อ่อนแอที่เห่าหอน
แต่ผู้ที่แข็งแกร่งไม่
เธอต้องแข็งแกร่งนะ
สิ่งที่ทำให้เรากลัว
จงลืมตามองและเผชิญหน้ากับมัน
เมื่อกี้ยังเป็นไข้เหงื่อท่วมอยู่เลย
แล้วไปทำอะไรมา
หนูไม่น่าต้องลงเขาไปคนเดียวเลย
ธรรมชาติคงช่วยรักษาฉันน่ะ
ฉันว่าธรรมชาติเข้ากับฉันมากเลย
แล้วขาอาล่ะ
ก็ยังเจ็บอยู่
เมื่อกี้ก็เห็นฉันเดินกะเผลกนี่
แล้วอาไปเอาปืนแบบนั้นมาจากไหน
มันอยู่ในเป้น่ะ
พสินให้ฉันยืมมา
แล้วเขาจะมีปืนไปทำไม
เดี๋ยวนะ
งั้นอามีปืนจริง
แต่กลับให้หนังสติ๊กหนูไปเนี่ยนะ
นี่มันอาประเภทไหนกันเนี่ย
ก็เพราะเธอใช้ปืนไม่เป็นไง
ปืนเหรอ
อาไปเอามาจากไหน
มันผิดกฎหมายไม่ใช่เหรอ
อยากลองไหม
ฟังให้ดี จองจีอัน
ปืนก็เหมือนดาบสองคม
ด้วยปืนกระบอกนี้
เธอป้องกันตัวได้
และช่วยเพื่อนของเธอได้
แต่ก็มีคนต้องตายเพราะมันเสมอ
จำไว้ให้ดีล่ะ
นี่คือซองกระสุน
นี่ลำกล้อง
นี่สไลด์ปืน
ข้างในคือลูกเลื่อน
อือ
นั่นสปริงรีคอยล์ ส่วนนั่นโครงปืน
เล็งศูนย์
หายใจเข้าลึกๆ
"A SHOP FOR KILLERS"
"ตอนที่ 3
ผู้แข็งแกร่งย่อมไม่เห่าหอน"
เป็นอะไรไหม
จองมิน ตั้งสติหน่อย
อยากตายอยู่ที่นี่หรือไง
บ้าเอ๊ย
พวกมันเล่นทุกทางเลย
นี่มันไม่ใช่แล้ว
เราต้องไปจากที่นี่
จองมิน
"ผิดพลาด อี 402"
แกเป็นใคร
แพจองมิน เป็น… เพื่อนของจีอันครับ
นี่คุณ…
แกเองเหรอ
ที่พยายามฆ่าเรา
นั่นมันอะไรน่ะ
หนังสติ๊กเหรอ
ปล่อยฉันนะ
ปล่อย บอกให้ปล่อย
ปล่อยฉัน
ลงมือแบบไม่คิดหน้าคิดหลัง
ไม่เหมือนอาเธอเลยนะ
แต่จากนี้ไปเธอควรคิดให้ดีก่อน
เหมือนกับอาเธอ
ถ้ายังอยากมีชีวิตนะ
นี่มันบ้าอะไรกันเนี่ย
มีคนอยู่ด้วยงั้นเหรอ
แม่ง ฉันน่าจะฆ่าเด็กนั่นได้
ด้วยกระสุนนัดแรกแท้ๆ
ไม่เอาน่า ลูกพี่
ถ้าลูกพี่ทำแบบนั้น
จะให้พวกนี้แห่มาเพื่อ
ใช่ไหมล่ะ
- น่าจะให้โอกาสพวกนั้นด้วย
- ใช่เลย
กินนี่และสู้ๆ ต่อนะ
ไว้งานเสร็จ ไปหาของอร่อยๆ กินกัน
ฉันไม่ได้มาเพื่อสู้กับเธอ
ฉันมาปกป้องเธอ
แกเป็นใคร
แกทำอะไรจองมิน
ไม่ต้องห่วง เขายังไม่ตาย
ลองคิดดูสิ จองจีอัน
ไม่คิดว่ามันแปลกๆ เหรอ
"ตะโกนชื่อ 'จองจินมัน'
ขึ้นฟ้าสามครั้ง"
ตลอดสิบปีมานี้
เธอได้ทำแบบนั้นแค่สามครั้ง
ตอนที่ถูกเด็กผู้หญิงรังแกสมัยม.ต้น
ตอนที่ถูกรุ่นพี่ลวนลาม
แล้วก็มาปีนี้
เจ้านายที่ร้านสะดวกซื้อ
ที่พยายามเบี้ยวเงินเธอ
พวกนั้นต้องเจออะไรล่ะ
เธออาจจะไม่รู้นะ
แต่มีรหัสฝังอยู่ที่ปลายแขนเธอ
เธอกับอาเป็นแค่สองคนที่มีรหัสเขียว
ใครก็ตามที่ได้รับรหัส
มีหน้าที่ปกป้องเธอ จองจีอัน
ทุกคนถึงได้รวมพล
ตอนที่เธอตะโกนชื่อเขาไง
เด็กผู้หญิงในห้องเรียนเธอถูกย้าย
ไอ้รุ่นพี่วิตถารลาออกจากวิทยาลัย
และเจ้านายเธอเกิดอุบัติเหตุใช่ไหม
บ้าเอ๊ย
นี่มันอะไร…
พูดเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
เธอก็เห็นแล้วนี่
มีโดรนพยายามฆ่าเธอ
ขอย้ำ
กรุณาอพยพไปยัง
สถานที่ปลอดภัยโดยเร็วที่สุด
ขอย้ำอีกครั้งหนึ่ง
จนถึงหกโมงเย็นวันนี้
ที่ฐานทัพจะมีการฝึกด้วยกระสุนจริง
- ซึ่งจะทำให้เกิดฝุ่นและ…
- ขนาดกองทัพยังมาช่วย
คุณซองโจเส้นใหญ่น่าดู
เอาละ ถ้าพร้อมแล้วก็ไปกันเลย
คุณคิม มันก็แค่บ้าน
ที่มีเด็กผู้หญิงคนเดียว
ทำขนาดนี้ไม่มากไปเหรอ
รู้นะว่าเธอเป็นหลานสาวจองจินมัน
แต่ก็เป็นแค่เด็กอายุ 21
ก็จริง
หวังว่านายจะพูดถูกนะ
แต่ไม่รู้สิ
สมาชิกในทีม
นับจากนี้ให้ทำตามคำสั่งฉัน
เมื่อเกิดเหตุฉุกเฉิน
ถ้าใครตัดสินใจหนีและเกิดตายขึ้นมา
ก็จะต้องตายไปโดยแทบไม่ได้อะไร
ไม่มีประกันหรือใครให้โทษ
จำไว้ให้ขึ้นใจและทำงานต่อไป
- ครับ
หนึ่ง สอง ทดสอบไมค์ๆ
คุณซองโจ ได้ยินไหม
ครับ เสียงดังฟังชัด
อยู่ตรงนั้น อย่าขยับ
อะไรวะ
มีควันตรงนั้นได้ไง
ให้ตาย…
อือ ผมเองนะ
คงมีคนช่วยยัยเด็กนั่นอยู่
บ้าเอ๊ย ควันเยอะไปแล้ว
มองไม่เห็นอะไรเลย
ช่วยกำจัดควันได้ไหมครับ
ได้ไหม
แม่งเอ๊ย
มินฮเยเหรอ
โอ้โฮ
เกมเปลี่ยนเลยนะเนี่ย
ทุกคน รอก่อน
คุณมินฮเยมาทำบ้าอะไรที่นี่
คุณซองโจ ที่อยู่ในโพรงกระต่าย
คือมินฮเยเหรอ
มินฮเยคลาสเอสที่มีรหัสแดงและม่วง
คุณต้องจ่ายค่าความเสี่ยงเพิ่มนะ
ก็ได้ครับ ทำต่อไปเถอะ
เรามีเวลาไม่มากแล้ว
งั้นผมจะเชื่อคุณและทำภารกิจต่อ
- ลงมือต่อเลย
- ครับ
ครับ
แม่งเอ๊ย เห็นแก่เงินกันทั้งนั้น
ลูกพี่
มินฮเยนี่ใครกัน
ก็แค่ผู้หญิงบ้าคนหนึ่ง
เริ่มการล่ากระต่ายได้
ทีมหนึ่งกับทีมสองของกลุ่มหนึ่ง
เริ่มการล่ากระต่ายแล้ว
กระต่ายอยู่ห่างไป 1,500 เมตร
ขอให้รอดกลับมานะ
ตั้งสติไว้
ฟังให้ดี จองจีอัน
จุดบอด
มันยิงมาจากทางซ้าย
แนวทแยงมุมเหรอ
เสียงปืนมาจากจุดที่สูงและไกลกว่ามาก
อะไรน่ะ
หายไปไหนแล้ว
- นี่ บงโก
- ว่าไง
เดินหน้าอีกนิด
หนึ่ง
สอง
สาม
เคยยิงปืนหรือเปล่า
เคย
แต่ไม่ใช่กระบอกนั้น
ถ้าเป็นการยิงปืน
จะปืนสั้นปืนยาวก็เหมือนกันหมด
ดึงคานเหวี่ยงที่ด้านขวา
และบรรจุกระสุน
แค่ต้องขึ้นลำ
อะไรวะ
ดูนังนี่สิ
สมเป็นหลานจองจินมันจริงๆ
ไม่อยากเชื่อเลย
ว่าเขาจะซ่อนปืนไว้ใต้โซฟา
สมเป็นจินมันของฉันเลย
ว่าไงนะ
ทีนี้… จะยังไงต่อดีครับ
พวกใจร้อนตายก่อนทุกที
ให้ตายสิ
มินฮเย ยัยบ้านั่น
ต้องได้ค่าจ้างเยอะแค่ไหนเนี่ย
ไม่มีเวลาแล้ว
ฉันจะคุ้มกันให้ เข้าไปในห้องเก็บของ
ห้องเก็บของเหรอ
ใช่ บนพื้นในห้องทำงานของอาเธอ
มีประตูไปสู่เมอร์เธอเฮลป์
ฉันจะคอยคุ้มกัน
จนเธอไปถึงที่นั่นอย่างปลอดภัย
ฉันสัญญากับอาเธอไว้
ฉันจะเชื่อคุณได้ไง
ทำไมฉันต้องฟังคุณด้วย
เธอไม่สงสัยเหรอ
ว่าอาเธอเป็นใครกันแน่
ไปสิ
ดูนั่นสิ
คุณคิม
กระต่ายกำลังไปที่ห้องเก็บของแล้ว
เร่งมือหน่อยได้ไหม
เราต้องผ่านตรงนั้นไป นายทำได้ไหม
ไปกัน
ว่าแล้วไง
อยู่นั่นเอง
แพจองมิน ลุกขึ้นมา
เสร็จฉันละ
อีเวรนี่
อาฉันทำงานตรงไหนล่ะ
อะไรเนี่ย
รหัสอะไร ลองวันเกิดอาเธอสิ
วันเกิดอาเหรอ วันเกิด…
แล้ววันเกิดฉันล่ะ
บ้าเอ๊ย รหัสอะไรล่ะ
เร็วเข้า จองจีอัน
ฟังให้ดี จองจีอัน
ก็เหมือนเลขประจำตัวนักเรียนเธอ
2-2-0-1-9-0-7-4
ได้แล้ว
อะไรน่ะ
อยู่ที่นี่จริงๆ ด้วย
จีอัน
อ้าว หวัดดี จองจีอัน
ฉันบราเธอร์
"A SHOP FOR KILLERS"
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี